# goit-algo2-hw-03

### Завдання 1. Застосування алгоритму максимального потоку для логістики товарів

**Таблиця потоків**  
| Термінал   | Магазин   | Потік (одиниць) |
|------------|-----------|-----------------|
| Термінал 1 | Магазин 1 | 15              |
| Термінал 1 | Магазин 2 | 10              |
| Термінал 1 | Магазин 4 | 10              |
| Термінал 1 | Магазин 7 | 15              |
| Термінал 2 | Магазин 10| 15              |


**1. Які термінали мають найвищий потік до магазинів?**  
**Висновок:**  
Термінал 1 транспортує суттєво більше товарів (50 одиниць), ніж Термінал 2 (15 одиниць), що вказує на значну нерівномірність у розподілі логістичних ресурсів.

**2. Які маршрути мають найменшу пропускну здатність, і як це впливає на загальний потік?**  
Найменші пропускні можливості зафіксовані на маршрутах:  
- **Магазин 13** – 5 одиниць  
- **Магазин 14** – 10 одиниць  

Це створює вузькі місця в системі, що може призвести до затримок у постачанні та зниження загальної ефективності логістики.

**3. Які магазини отримали найменше товарів, і чи можна збільшити їх постачання, підвищивши пропускну здатність певних маршрутів?**  
Магазини з найменшим рівнем постачання:  
- **Магазин 2** – 10 одиниць  
- **Магазин 4** – 10 одиниць  
- **Магазин 10** – 15 одиниць  

Розширення пропускної здатності маршрутів, що ведуть до цих магазинів, або коригування потоків дозволить рівномірніше розподілити товарні запаси.

**4. Аналіз вузьких місць**  
- **Склад 4** має з’єднання з магазинами, що отримують мінімальні поставки (Магазин 13 – 5 одиниць, Магазин 14 – 10 одиниць).  
- Обмеження між терміналами та складами, зокрема **Термінал 2 → Склад 2** (10 одиниць), зменшує можливості перерозподілу товарів.

**Рекомендації**  
1. **Збільшити пропускну здатність ключових маршрутів**, особливо між терміналами та складами.  
2. **Перерозподілити потоки**, спрямовуючи частину товарів через склади з кращими логістичними можливостями.  
3. **Оптимізувати маршрути доставки** на основі додаткового аналізу для покращення загальної продуктивності логістичної системи.


### Завдання 2. Порівняння ефективності OOBTree і словника для діапазонних запитів
**Вивід результатів включає загальний час виконання діапазонного запиту для кожної структури з форматом:**
```
Total range_query time for OOBTree: 0.000429 seconds
Total range_query time for Dict: 0.647644 seconds
```
